---
layout: post
title: BlizzCon
cover: BlizzCon.jpg
date:   2014-11-08 12:00:00
---

<p>
	Hier c'était l'ouverture de la BlizzCon, l'occasion pour moi de poster une petite new sur les infos qui sont tombés hier soir ^^.
</p>

<h2>Legacy of the void</h2>
<p>
	Nouvelle extension de starcraft 2. Plus d'untié, une nouvelle campagne et de nouvelles maps ! En bref, une super nouvelle pour les joueurs de starcraft (même si on l'attendait un peu). Dans le mode campagne, on pourra avancer avec les unités protoss. Technologie et impartialité seront donc de vigueur dans cette troisième extension de Starcraft 2.
</p>

<h2>Gnome vs Gobelin</h2>
<p>
	Première extension d'Hearthstone prévue pour décembre ! Tous les joueurs s'attendaient à avoir des news sur l'extension mais personne ne s'attendait à ce qu'elle sorte en décembre (en tout cas pas moi). Dans cette extension, 120 nouvelles cartes et l'arrivée du type mec. Parmi ces nouvelles cartes, on constate que le random est au rendez-vous, alors ressortez votre deck roulette russe et préparez-vous à l'up et à en faire un monstre du random!!
</p>

<h2>Heroes of the storm close beta</h2>
<p>
	On apprend que le début 2015 sera aussi marqué par la béta fermée de Heroes of the storm, le moba de blizzard. Cette béta fermée s'accompagne de nouvelles maps (2 je crois) et de nouveaux héros, jaina et les frères vikings( étant un unique perso).
	Prions tous les dieux du gamming pour obtenir une clé (en tout cas moi je prie pour ça).
</p>

<h2>Overwatch</h2>
<p>
	Une grosse news si ce n'est LA grosse news. En effet, d'une manière tout à fait incongrue, on nous dit que cela fait 17 ans que blizzard n'a pas eu de nouvelles licences et là... BAM ! Comme un coup de poing dans la figure on nous sort non pas 1 mais 2 trailers pour une nouvelle licence blibli... OVERWATCH
</p>
<p>
	Alors Overwatch kesako ? Si je vous dis team fortress avec la possibilité de choisir non pas une classe mais un personnage, un peu comme dans un moba. Et bah voilà ce qu'est Overwatch. Ce fps blizzard associe un système de team match (match d'équipe) avec la possibilité non pas de choisir une classe mais des personnages aux compétences différentes, une manière pour avoir un méta riche et varié. On remarque aussi un système d'archétype, les personnages seront catégorisés comme attaquants, défenseurs, tanks, soutiens ou scoots.
</p>

<h2>Conclusion</h2>
<p>
	Une grosse ouverture pour la BlizzCon et surtout beaucoup de grosses news ! J'en ai bavé toute la soirée. Maintenant il faut attendre et voir ce que cela va donner ^^.
</p>